een veld met de SF2 engine waarbij een object in de 'achtergrond' animeert (waveanimatie)\

eindbaas die een hele grote (transparante) bal schiet die heel langzaam door het veld beweegt

3 grote blokken met kettingen die een voor 1 naar beneden vallen, maar tegelijkertijd omhoog komen (waarbij ze om en om 2 pixels bewegen). Op deze manier beweegt geen enkele dus tegelijktijd met een andere

leuke benen walk animation in Super Cyborg 2. Zowel main character als groene aliens

maak een map en voeg ALLLLLES samen

scherm met een fadeout in de kleuren rondom (zie screenshot)

scherm waarbij vuur uit de muren komt (zie screenshot)

magic waarbij je tijdelijk wit knippert en een dash kunt maken of zo (zie Foregone)

gebruik de physics van celeste:
https://www.youtube.com/watch?v=yorTG9at90g&ab_channel=GameMaker%27sToolkit

volledig zwarte sprites (zie screenshot 2)

een wapen dat je in een boog gooit, zoals de torch van ghosts n goblins, en als ie op dezelfde y hoogte is, dan ga je zwart wit knipperen en komt ie naar je toe, zo behoudt je 2 sprites per lijn!

Cles kan als ie happy is een kopie van zichzelf maken. beiden zijn dan zichtbaar alleen als zilhouete. De kopie kan je besturen, en kan niet aangetast worden.
Het kost mana. Als de mana op is, of je annuleren drukt, dan gaat de kopie heel snel terug naar cles.
Op deze manier kun je puzzels oplossen, zoals cles en zn kopie moeten op een trigger staan om een deur te openen. Of op zo'n dalend platform dingetje
Helemaal cool als de kopie ook moods kan oppakken.

coole lava animatie 18:12
https://www.youtube.com/watch?v=N2PqVAo7NAc&ab_channel=AL82RetrogamingLongplays